Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die folgenden Ereignisse sind frei erfunden.]
Die Namen, Verhaltensweisen und Handlungen der Figuren
stehen in keiner Verbindung zu irgendeiner Institution.
Organisationen oder Berufsstände und dienen
ausschließlich Unterhaltungszwecken.
[Zuschauerhinweis: Enthält möglicherweise verstörende Inhalte.]
Glocke.
Glocke...
Bitte hör mir zu, Bell.
Du hast versprochen,
dich um meinen Vater zu kümmern.
Sein Zustand verschlechterte sich sehr schnell...
Nach einer Weile konnte er nicht einmal mehr sprechen.
Ich habe sogar versucht, ihn
in ein Krankenhaus verlegen zu lassen.
Deshalb habe ich aufgehört, Auay einzustellen.
Aber...
Das haben wir nicht geschafft.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich habe dich so oft angerufen.
Aber du hast dich entschieden
, mir die Wahrheit zu verheimlichen.
Ich war zu sehr damit beschäftigt
, dich hier rauszuholen.
Ich landete hinter Gittern.
weil du mir gesagt hast, ich
solle die Drogen loswerden.
Was soll ich tun?
Ich habe alles versucht, Bell.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Glocke...
Wenn es dich so sehr stört,
Hör ab jetzt auf, mir zu helfen!
Nehmen Sie keinen Kontakt zu mir auf.
Verschwinde aus meinem Leben.
- Entschuldigung.
- Verschwinde!
Glocke?
Mein Vater ist tot, Kae.
Ich hatte nicht einmal eine Chance...
um mich ein letztes Mal von ihm zu verabschieden.
Aber...
Ich habe Wichai gesehen
Häftlingen soll die Teilnahme
an den Beerdigungen ihrer Eltern ermöglicht werden.
Es tut mir wirklich leid für dich.
Niemand will, dass das passiert.
Aber...
Das Gefängnis abrupt verlassen
Das ist nicht möglich.
Gibt es irgendetwas, was ich tun kann?
Es ist mit einer saftigen Gebühr verbunden.
für die Bereitstellung eines Wachmanns für die Eskorte
und andere Ausgaben zum Beispiel.
Verstanden?
Ich habe gehört, dass
Du hast eine Zelle mit Pa'Porn geteilt.
Ich habe sie kennengelernt, bevor sie starb.
Mindestens...
Ich glaube, sie sah glücklich aus,
bevor sie starb.
Ich bin mir nicht sicher, ob das ihr gehört.
Hey, halt!
Insasse!
Hörst du mir überhaupt zu?
Was machst du?
Pa'Porn hatte Alzheimer.
Ich habe Ihnen das unzählige Male gemeldet.
Aber warum zum Teufel hast du das nicht bemerkt?
Beantworte mir verdammt nochmal!
Pass auf, was du sagst, Gefangene Claire.
Sie hätte
in einem Krankenhaus behandelt werden sollen, nicht hier.
Das ihr verschriebene Antihypertensivum ...
Haben Sie eine Ahnung, was passiert ist?
Sie vergaß immer wieder, dass sie es genommen hatte.
Und das ist dabei herausgekommen.
Du wusstest, dass sie krank war,
aber du hast es ignoriert.
und haben verdammt nochmal gar nichts getan!
Ich habe den Bericht immer und immer wieder gesendet.
Du hast sie verdammt noch mal umgebracht, Wichai!
Arschloch!
Halt die Fresse!
Pa'Porns Tod
Das hat nichts mit mir zu tun!
Verstehst du das verdammt nochmal?!
- Hey! Hey!
- Du...
Lass mich los!
- Schnapp sie dir!
- Hey!
Loslassen!
Finger weg!
Lass mich los!
Sperrt sie ein.
Gehen!
Bastard!
- Du hast sie getötet.
- Weg da!
- Wichai, du verdammter Bastard!
Arschloch!
Was meint sie damit?
Sprich das nicht an.
Heute ist es Ihre Aufgabe,
den Häftling beim Verlassen des Gefängnisses zu begleiten.
Komm nach der Zeremonie wieder.
- Und was ist mit...
- Raus hier!
[Claire]
Papa...
Ich weiß nicht
Wenn Sie mich hören können,
Aber wenn ich bereit bin, die Wahrheit zu sagen,
Es ist bereits zu spät.
Wo waren wir stehen geblieben?
Bell, können wir gleich zum letzten Buch übergehen?
Wir sind erst bei Band sechs.
Wir haben so viele Bände
durchzuarbeiten.
Ich mache mir Sorgen, dass
ich dann nicht mehr da sein werde.
Es tut mir leid, dass ich dich verlassen musste.
Ich möchte sagen, dass
Ich habe nichts getan,
um dieses Schicksal zu verdienen.
Ich werde weitermachen,
um mich zu beweisen.
Ich werde nicht aufgeben.
Ich werde die Tochter sein, auf die du stolz sein kannst.
Wir schaffen das gemeinsam, Bell.
Ich liebe dich, Papa.
Ich liebe dich auch, Bell.
Bell, warte.
Das sind die persönlichen Gegenstände deines Vaters
.
Die Behörden haben sie uns gegeben.
Es tut mir Leid.
Häftling Bell darf keine Gegenstände
von Außenstehenden annehmen.
Kann ich wenigstens dieses Buch mitnehmen?
So kann ich es lesen, wenn ich ihn vermisse.
Warum bist du hier?
Verstehst du es denn immer noch nicht?
Ich möchte Ihnen mein Beileid aussprechen.
Ich brauche sie nicht.
Mein Vater auch nicht.
Bell, es tut mir leid.
Können Sie mir bitte eine Chance geben?
Könnt ihr meinen Vater zurückbringen?
Könnt ihr diese blöden Tags entfernen?
Wenn Sie mich nicht aus dem Gefängnis holen können
oder irgendetwas tun,
Warum sollte ich dir dann eine Chance geben?
Es ist vorbei, Top.
Glocke...
[Petch For One]
Der Gewinn hat sich gegenüber dem Vormonat verdoppelt.
Messer,
Ich muss zugeben, Sie sind brillant.
Das liegt hauptsächlich an Mangpor.
Oh,
Und plötzlich erhielt sie unzählige Bestellungen.
Das bedeutet, dass ich Recht hatte.
um ihr mehr Geld abzuverlangen.
Du bist immer einen Schritt voraus, nicht wahr?
- Oh...
- Hm?
Wie läuft die Pa'Porn-Situation?
Ich rief im Krankenhaus an, um mitzuteilen, dass
Sie starb an Herzversagen.
Ich habe sie auch abbezahlt.
damit uns niemand auf den Fersen wäre.
Übrigens,
Wohin geht er denn?
der neue, neugierige Wächter?
Oh...
Ich habe ihn dazu gebracht, sich
um den aus dem Gefängnis entlassenen Häftling zu kümmern.
Ehrlich gesagt,
Ich mag ihn nicht.
Er ist extrem neugierig.
Ich glaube, er wird dir
in Zukunft noch Probleme bereiten.
Du solltest ihn entlassen.
Er hat noch nichts getan.
Wie kann ich ihn plötzlich loswerden?
Wer ist er, und was hat es mit ihm auf sich?
Du...
Was soll das mit all den Fragen?
Ich habe das Gefühl, dass dieser Typ...
So etwas in der Art.
Oder...
Hat er gute Kontakte zum Direktor?
Hier ist nichts los.
Mach einfach weiter, was du tun musst.
Falls Sie etwas benötigen,
Sag es mir einfach.
Du machst dir zu viele Sorgen.
Vielen Dank.
Mein Beileid.
Glocke.
Wie geht es dir?
Mir geht es jetzt viel besser.
Keine Sorge, Bell.
Von nun an
Ich werde mich um dich kümmern.
Du kannst jetzt aufhören zu weinen.
Danke, Kae.
Und vielen Dank für das Geld.
dass Sie mir das Geld geliehen haben, um die Gebühr zu bezahlen.
Keine Sorge.
Schon gut.
Du hast mich immer noch, okay?
Äh...
Ihre Sachen sind hier.
Hm. Danke.
Oh, wie hoch ist die Gebühr?
Äh...
Es kostet 30.000 Baht.
30.000 Baht?!
Das ist noch nicht einmal der Höhepunkt.
Für meinen nächsten Lauf
habe ich jede Menge Bestellungen.
Ich bin sicher, dass du mehr verdienen wirst.
Warum haben Sie so viele Kunden?
Gibt es Neuigkeiten?
Äh...
Möglicherweise habe ich mich verrechnet.
Sind es 3000? Vielleicht?
Oder sind es 300?
Ich denke, die richtige Menge ist 300.
Vielleicht ist es sogar noch weniger.
Was zum Teufel ist nur mit ihr los?
- Ja!
- Los geht's!
- Das hast du davon.
- Verdammt!
- Genau hier.
- Okay, Schwester.
Genau dort.
Wie findest du das?
- Ja!
- Stampft sie nieder!
Zertretet sie!
Ja!
Moment, Moment...
Das reicht. Wir könnten sie töten.
Das sind die nicht gezahlten Zinsen.
Was den Schulleiter betrifft...
Ich hole das später ab.
Auf geht's, Mädels!
- Los geht's.
- Zeit aufzubrechen.
Kae, komm schon!
Beeil dich.
Hallo Bell!
Hast Du schon gegessen?
Ich habe Hunger.
Wollen wir uns etwas zu essen holen?
Können wir über etwas reden?
Sicher.
Was ist das?
Wie hast du die 3D-Gang zum Rückzug gebracht?
Warum?
Ich bin einfach nur neugierig.
Ich habe zusammen mit Deedee ein Unternehmen gegründet.
Es läuft wirklich gut, wissen Sie?
Ich habe so viel Geld zum Ausgeben.
Sag mir einfach Bescheid, wenn du etwas brauchst.
Ich lade dich ein.
Das Geschäft, das Sie meinen...
Geld leihen?
Aha.
Was passiert, wenn der Kreditnehmer
Kannst du es dir nicht zurückzahlen?
Warum fragst du mich das?
Ich denke,
du solltest dich von ihnen fernhalten.
Sonst bekommst du auch Ärger.
Ich kann nicht, Bell.
Ich habe bereits so viel investiert.
Und sie haben auch mit dir abgeschlossen.
Rechts?
Wenn ich jetzt aufhöre,
Deedee könnte sogar noch wütender auf uns sein.
Schlimmstenfalls,
Vielleicht kommt sie zurück und verprügelt uns.
Spürst du denn gar nichts?
Wenn Sie sehen, wie sie
die Schuldner schlagen?
Aber...
Ich habe ihnen nichts getan.
Du standest einfach nur da
und hast alles geschehen lassen.
Das ist genauso schlimm, wie sie zu verletzen.
Also, was genau
wollen Sie von mir?
Ich habe dafür gesorgt, dass sie dich in Ruhe lassen.
Das mag zutreffen.
Aber sie schaden trotzdem anderen.
Das Schlimmste daran ist
du hängst mit ihnen ab,
Und das macht dich zu einem von ihnen.
Du kannst so wütend auf mich sein, wie du willst.
Aber ich möchte dir einfach die Wahrheit sagen.
Du willst die Wahrheit so unbedingt wissen?
Bußgeld.
Wissen Sie...
Warum tue ich das alles?
Es dient Ihrem Schutz.
Ich war für dich da,
als dein Vater nicht mehr da war.
Ich habe Wichai mit meinem eigenen Geld bestochen.
damit du zur Beerdigung deines Vaters gehen konntest.
Denk mal drüber nach, Bell.
Warum glaubst du, habe ich das alles getan?
Du weisst...
Bevor Sie hierher kamen,
Ich hatte niemanden.
Ich war völlig allein.
Niemand hat mich überhaupt gefragt...
Wenn es mir gut ginge,
hungrig,
oder sich einsam fühlen.
Du bist die einzige Person
Ich kann mit
wer gibt mir das Gefühl wie
Ich will nicht mehr allein sein.
Du willst die Wahrheit, richtig?
Das liegt daran, dass ich dich mag, Bell.
Ich habe Gefühle für dich,
wie ich sie noch nie zuvor hatte.
Wo...
Ich empfinde das nicht so.
Und es tut mir leid, falls ich dich hingehalten habe.
Weil ich ja nicht Claire bin, richtig?
Wo...
Seit ich hier bin,
Ich habe noch nie im Buddha-Raum gebetet.
Wenn jemand echten Glauben hat,
Das bist wahrscheinlich du, Pa'Porn.
Selbst nach allem, was du durchgemacht hast,
Du siehst immer noch das Positive
in allem.
Wenn der Himmel existiert,
Ich wünsche dir unendliche Freude.
Falls es ein nächstes Leben gibt,
Ich hoffe, es wird für dich noch besser.
Mm.
Ich habe mit dem Beten aufgehört.
Du bist?
Warum weinst du?
Ich sollte Ihnen besser Miete zu diesem Preis berechnen.
Wie konntest du nur? Das gehört dir doch gar nicht.
Pa'Porn tut mir wirklich leid.
Sie hat nun ihren Frieden gefunden.
Und dein Vater auch.
Ihnen geht es wahrscheinlich besser.
Das ist das Buch, das ich ihm immer vorgelesen habe.
Ich habe mich für diese Version entschieden,
weil die Geschichte so lang ist.
in der Hoffnung, dass er es wenigstens schaffen würde.
bis zum letzten Band.
Am Ende hat er es aber nicht geschafft.
Du hast schon
gute Arbeit geleistet, weißt du?
Wenn ich du wäre...
Ich wüsste es nicht.
Wie stark ich bleiben konnte.
Jemand wie du
wäre wahrscheinlich am stärksten hier.
Du weisst?
Als ich das erste Mal hierher kam,
Ich wurde immer gemobbt.
Ich hatte niemanden an meiner Seite.
Nicht einmal jemand, mit dem man reden könnte.
Ich hatte niemanden.
Wenigstens hatte ich Pa'Porn.
Sie hat mich immer aufgemuntert.
Sie kümmerte sich um mich,
als wären wir eine Familie.
Ich konnte es mir nicht vorstellen
wie mein Leben wäre
ohne sie.
Und deine eigentliche Familie?
Es ist in Ordnung,
wenn du nicht darüber reden möchtest.
Meine Eltern und ich...
So nah stehen wir uns noch nicht.
Ich war nicht derjenige, auf den sie stolz waren.
im Gegensatz zu meiner jüngeren Schwester.
Du hast auch eine jüngere Schwester?
Mm.
Ihr Name war Cream.
Sie hat es in Natty geändert.
Wir haben nichts gemeinsam.
außer unserem Aussehen.
Das bedeutet wahrscheinlich, dass sie hübsch ist.
Falls sie dich besucht,
Bitte sag es mir, okay?
Ich würde sie mir gerne einmal ansehen.
Sie kommt nicht.
Als ich ins Gefängnis geworfen wurde,
Meine Familie hat sehr gelitten.
Der Lehrer, der getötet wurde
wurde von vielen geliebt.
Meine Schwester hat also am meisten gelitten.
weil ihre eigene Schwester
die Mörderin war.
Du hast ihr gesagt, sie soll dich nicht besuchen, richtig?
Ich will nicht, dass ihr Leben ruiniert wird.
Claire, darf ich dich etwas fragen?
Warum hast du diesen Lehrer getötet?
Für das, was er meiner Schwester angetan hat,
Er hatte den Tod verdient.
Du warst doch nicht da,
um einen Computer zu stehlen, oder?
Wenn meine Schwester ins Gefängnis geworfen würde,
Ich bin mir sicher, dass sie es nicht schaffen würde.
Ich wollte sie beschützen.
War sie diejenige,
die die Lehrerin getötet hat?
Ich habe ihr versprochen, dass
Das wäre unser Geheimnis.
Und es sollte niemandem erzählt werden.
Du musst es mir auch versprechen, okay?
Warum erzählst du mir das?
Weil du der Erste bist
und nur einem vertraue ich.
Das ist mein erstes Mal.
Es ist in Ordnung, wenn du noch nicht bereit bist.
Ich habe es dir bereits gesagt
dass dies nicht unser Zuhause ist.
Man kann den Raum nicht einfach betreten,
wann immer man will.
Die Krankenschwester berichtete, dass
Pa'Porn nicht an Herzversagen gestorben sei.
aber durch eine Überdosis.
Hören...
Du gibst doch nicht auf, oder?
Zumindest ihre Verwandten
Man hätte
sie über die tatsächliche Todesursache informieren müssen.
Wussten Sie, dass
seit Pa'Porn hier angekommen ist,
Wie viele ihrer Verwandten
sind gekommen, um sie zu besuchen?
Keiner.
Sie war nur eine Gefangene
ohne Familie, die gestorben ist.
Ganz gleich, was die Ursache ist,
Es interessiert niemanden.
Warum haben wir das Gefängnis?
Wird diesbezüglich ermittelt?
Hier geht es um ein Menschenleben, Papa.
Veranden! Veranden! Veranden!
Sie war bereits tot.
Wir, die wir noch leben,
müssen weitermachen.
Das ist also
was Sie damit meinen
Das Spiel lernen?
Du warst bei der Beerdigung von Bells Vater?
Woher wusstest du das?
Du warst nicht
in den sozialen Medien unterwegs, richtig?
[Er sagte, er habe mit ihr Schluss gemacht,
doch sie treffen sich immer noch.]
[Vielleicht nicht!
Ich habe sie beim Krematorium streiten sehen.]
[Da geht Top, mein Idol...
Was für ein Versager!]
[Bastard]
[Jemand wie wir
käme nicht einfach so aus dem Gefängnis frei wie sie.]
[Vater und Sohn sind gleichermaßen schlimm]
Ich weiß, dass du deiner Freundin helfen willst .
Aber denk es dir gut durch.
Im Moment ist dein Leben
so ziemlich perfekt, weißt du?
Du siehst gut aus
und Reichtum.
Jeder respektiert dich.
Du hast alles, Mann.
Ich bin sogar neidisch auf dich.
Aber im Moment...
Du setzt alles aufs Spiel.
nur um sie zu retten
Mit wem habt ihr beiden euch übrigens
getrennt?
Glaubst du, es lohnt sich?
Ich habe
hier noch nie morgens geduscht.
Ernsthaft?
Du bist ekelhaft.
Ich dusche vor dem Schlafengehen.
und am nächsten Tag sauber aufwachen.
Wieso ist das ekelhaft?
Putzst du dir überhaupt die Zähne?
Ich bin gerade mit dem Duschen fertig.
Du wäschst deine Haare nicht?
Ich lasse es gerne an der Luft trocknen.
Es riecht gut, weißt du?
Übrigens, Bell...
Was auch immer ich in der Vergangenheit getan habe,
Lasst uns einfach weitermachen, okay?
Du meinst, mich auszutricksen
Sich von der 3D-Gang verprügeln lassen ?
Ich habe es schon wieder vergessen.
Danke.
Bitte...
Hast du Kae gesehen?
Ich nicht.
Jetzt sind wir also nur noch zu zweit, richtig?
Na und?
Das heisst...
Wir können hier machen, was wir wollen,
und niemand wird es sehen.
Nein, tu es nicht!
Was versuchst du zu erreichen?
Lass uns duschen.
Ich habe dich nur ein bisschen geärgert.
Nimm's nicht so ernst.
So eine Dusche habe ich noch nie genommen.
Ich auch.
Ich bin hier, um einen Gefangenen zu besuchen.
[Frau Claire]
Also...
Die Gefangene Claire möchte den Besucher nicht
sehen.
Sie können gerne gehen.
Los geht's, Joe.
Ich fahre bald nach Hause.
So kannst du doch nicht einfach gehen, oder?
Ich bin zu erschöpft.
Was?
Hä?
Wie wäre es mit etwas,
um sich zu erfrischen?
Nein danke.
Glaubst du mir nicht?
Es wird dir guttun.
Nein, ich bin zu müde.
Ich kann es nicht tun.
Bitte nicht...
- Dafür bin ich zu müde.
- Bitte.
- Es dauert nicht mehr lange.
- Ich kann nicht.
Vertrau mir,
und vertrau niemand anderem!
Ich bin diejenige, die sich um dich kümmert.
Weil meine Liebe zu dir echt ist.
Oh bitte,
ändern Sie Ihre Meinung nicht!
Geh nicht und such dir jemand Neues!
Weil ich der Einzige bin,
in den du dich verlieben kannst.
Du musst mir vertrauen
und niemand anderem.
Ich bin diejenige, die sich um dich kümmert.
Weil meine Liebe zu dir echt ist.
Oh bitte,
ändern Sie Ihre Meinung nicht!
Geh nicht und such dir jemand Neues!
Weil ich der Einzige bin,
in den du dich verlieben kannst.
Wir sind hier in meiner Zelle.
Vergiss nicht, deine Nägel zu schneiden, okay?
Wenn das Herz unsicher ist,
Dann können sie nicht ehrlich sein.
Allein der Gedanke daran
macht mich nervös.
Die Sorge, dass sich jemand anderes
tatsächlich in dich verliebt?
Vertrau mir,
und vertrau niemand anderem!
Ich bin diejenige, die sich um dich kümmert.
Weil meine Liebe zu dir echt ist.
Oh bitte,
ändern Sie Ihre Meinung nicht!
Geh nicht und such dir jemand Neues!
Weil ich der Einzige bin,
in den du dich verlieben kannst.
Vertrau mir,
und vertrau niemand anderem!
Ich bin diejenige, die sich um dich kümmert.
Weil meine Liebe zu dir echt ist.
Oh bitte,
ändern Sie Ihre Meinung nicht!
Geh nicht und such dir jemand Neues!
Weil ich der Einzige bin,
in den du dich verlieben kannst.
Vertrau mir,
und vertrau niemand anderem!
Ich bin diejenige, die sich um dich kümmert.
Weil meine Liebe zu dir echt ist.
Oh bitte,
ändern Sie Ihre Meinung nicht!
Geh nicht und such dir jemand Neues!
Weil ich der Einzige bin,
in den du dich verlieben kannst.